Añadir página About (Información)
Funciones. (DRY en vez de WET)
Optimizar la lógica jinja en las plantillas html, sobre todo en settings y emprolijar las plantillas en si.
Agregar como cambiar de idioma a About
Revisar la responsividad
Cambiar, en app.py, las if request.form.get("...") == ? porque en las templates HTML cambié algunos values. Por ejemplo borrar libro/s seleccionados, delete selected book, etc

TRANSLATIONS DONE:
about - english - PORTUGUESE TO DO
add - english - portuguese
found - english - portuguese
index - english - portuguese
layout - english - portuguese
search - english - portuguese
settings - english - portuguese